Quiero que durante el dia me recuerde una vez por hora
Quiero poder cancelar la alarma si tengo algun evento o para dormir.
Quiero poder posponer la alarma si estoy ocupado, tanto tiempo como haga falta.
Quiero poder ver cuantas veces elongue por dia
Quiero que si no vi la alarma me recuerde cada tanto
Quiero que si no estuve viendo el telefono, me avise cuantas veces me recordo que ya era hora con notificacion
Quiero un contador para proxima alarma
Quiero poder especificar cuando ya elongue sin que haya saltado la alarma y que automaticamente espere 1 hora
Quiero poder poner horas activas para que a la noche se cancele solo y a la mañana se active (o mejor yo inicio?)
Quiero que los recordatorios automaticos no molesten si estoy ocupado y no puedo cancelar.

--------------------------------------------
Bugs:
+Multiples activities abiertas para alarma
+Activity de alarma vuelve a agregar recordatorio si se recarga.
Contador se pisa con anterior.

Features:
Guardar veces elongadas
+Botón cancelar alarma
Ver veces elongadas
+Botón posponer 1hs?